### Текущий статус.

* Реализован рейтрейсер на CPU и GPU (Cuda).
* Реализован расчет форм-фактор без учета свойств материала.
* Реализована загрузка моделей (сцен) для расчета из obj- и csv-файлов.
* Реализован визуалайзер obj-файлов на OpenGL и Qt.
* Проект собирается по Windows, Linux и OSX.
* Проект сопровождается как авто-, так и перфоманс-тестами.
* Оформление проекта для Visual Studio и CMake.

### Содержание репозитория.

* [build/](../build/) - Папка с собранными бинарниками для контроллера, юнит- и перфоманс тестов (см. далее).
* [controller/](../controller/) - Контроллер - консольная утилита (собственно, результат всей работы) для рассчета форм-факторов для obj-файлов (Wavefront format). Рассчет сохраняется в csv-файл. Контроллер запускается на GPU или CPU.
* [cpuFactorsCalculator/](../cpuFactorsCalculator) - Модуль для расчета форм-факторов на CPU. Имплементация *system_t* из [form_factors/](../form_factors/).
* [cpuRayCaster/](../cpuRayCaster/) - Реализация рейкастера на CPU. Пока однопоточная. Реализует *system_t* из [ray_caster/](../ray_caster/).
* [cudaRayCaster/](../cudaRayCaster/) - Реализация рейкастера на GPU. Реализует *system_t* из [ray_caster/](../ray_caster/).
* [doc/](../doc/) - Документация.
* [ext/](../ext/) - Полезные сторонние либы и хедеры, например [gtest](https://code.google.com/p/googletest/).
* [form_factors/](../form_factors/) - Фабричный метод и по совместительству базовый функционал (тип *system_t*) для реализации калькуляторов форм-факторов.
* [import_export/](../import_export/) - Функционал загрузки сцен из csv- и obj-файлов.
* [math/](../math/) - Математические примитивы и операции с ними. Треугольники и проверка пересечения.
* [models/](../models/) - Модельки в obj-формате.
* [perfTest/](../perfTest/) - Перфоманс-тест для рейтрейсера (сценка-конфетти) на CPU и GPU, а так же для калькулятора форм-факторов на CPU.
* [ray_caster/](../ray_caster/) - Фабричный метод и по совместительству базовый функционал (тип system_t) для реализации рейкастеров.
* [results/](../results/) - Папка с результатами.
* [test/](../test/) - Автотесты и юнит-тесты на [gtest](https://code.google.com/p/googletest/).
* [qt_shell/](../qt_shell/) - графическая консоль

### Текущий прогресс:

* Объединяем все проекты в один.
* Поддержка CMake.
* Дописываем тесты (табличные, для вариантов с параллельными и перпендикулярными плоскостями)
* Пишем документацию.

### Особенности сборки.

Собираем под x86.

Для линукса и сборки визуалайзера необходим [CMake](http://www.cmake.org/download/).

Необходим [Cuda Toolkit](https://developer.nvidia.com/cuda-downloads?sid=788784). *Подумать о возможности сборки без Cuda, для расчетов на CPU.*

Для визуалайзера необходим [Qt5](http://www.qt.io/download/). Если собирается под Windows - качать x86-битные библиотеки под установленную Visual Studio.

Весь репозиторий нужно клонировать в {Cuda_Samples_Folder}/0_Simple папку. Связано с тем, что рейтресер Cuda использует примитивы от сэмплов NVidia.

Проект для визуалайзера собирается только через CMake. Необходимо выполнить (bash или Powershell/cmd в Windows):
```sh
cmake .
```
После этого либо *make* на линуксе, на Windows будут сгенерированы файлы солюшена для Visual Studio. На Windows CMake может сразу не обнаружить где лежит Qt - но он выдаст подробный мануал как это сделать.

### TODO:

* Избавиться от зависимостей от сэмплов Cuda.
